É uma simples ruína.
O que vocês pensam que vamos
encontrar em um lugar como este, maro?
Achei você, Zola.
Blue Explosion
Parece que a luta acabou, Rogi.
Não, não se engane.
O quê?
É hora de tomar uma decisão,
Rogi-sama!
Esta é a verdadeira forma da minha sombra...
Odin!
Isso...
Andropov?
Ele fez isso por mim?
Certo.
Phoenix!
Zola!
Diga adeus a este mundo, Zola!
Kluke!
O Verdadeiro Mundo De Zola
Im-Impossível!
O que essa menina está fazendo aqui?
Devemos proteger Rogi-sama!
C-Claro!
Pessoal!
Kluke, está sã e salva!
Sim! E você, Shu?
Estamos bem também.
Isso não parece bom...
Rogi-sama, está tudo bem?
Claro!
Deste jeito, tudo vai acontecer
como Zola planejou.
Devemos nos retirar imediatamente?
Porém...
O que houve?
É um terremoto, maro!
Não, isto... Não pode ser!
O que são esses pilares de pedra?
Tem seis pilares de pedra.
É como se estivessem nos cercando.
O surgimento da Phoenix fez com que
alguma coisa se desencadeasse no interior
destas ruínas.
Shu...
É como se uma espécie de barreira
envolvesse esta ruína completamente.
O q-que é isso?
Provavelmente, quando os Sete
Guerreiros de Luz se reuniram...
alguma coisa reagiu no interior da
terra e provocou mudanças.
Não tenho dúvidas que o fato disso
ter acontecido... era exatamente
o objetivo de Zola.
O que é isso?
O que está havendo?
É como era o Mundo Original.
Mundo Original?
É o momento em que os Descendentes
dos Guerreiros da Luz se reunem na Terra...
O Poder Dormente despertou e
envolverá completamente o mundo.
Entendi.
Zola, não é que você esteja tentando fugir.
O que você pretendia, era chamar
a nossa atenção e nos atrair para cá.
Não me esnobe.
Já que esta barreira nos envolve
completamente...
Rogi, é impossível escapar deste lugar.
Neste caso... me responda!
Por que estão neste lugar?
Você não era a Sétima, era?
Sigurd Rival
Incrível!
Zola!
Essa aura...
Não consigo ver nada, maro.
Está tudo bem, Marumaro?
Marumaro!
Não vai me derrotar, maro!
Schneider e Andropov, sigam-me!
Se acabarmos com um dos Sete,
esta barreira sumirá.
Sim!
Desse jeito, Marumaro estará
em perigo.
Concentrem-se em protegê-lo!
Intrometida maldita!
Vamos, Andropov!
S-Sim!
Em que diabos estou pensando?
Maldição!
Vamos!
Rock Bomb
Tome isso!
Conto com você, Phoenix!
Estão vindo mais, Kluke!
Fire Crisis
Golpe Final!
Lá vai!
Toma, toma, toma e toma!
Tome isto!
Chefe, o que podemos fazer?
Claro, bem...
Já sei! Poderíamos nos transformar
em Marumaro e Saber Tiger e
confundir o inimigo!
Entendi.
Não podia esperar menos de você,
chefe! Vamos por a mão na massa!
Hipopo Hipo-Tama Kawarururu
Maro!
Não se importe com ela, Odin!
Elimine Saber Tiger!
Como quiser!
Não deixarei que faça o que quiser, Rogi!
Maldita Zola!
Pensar que ainda lhe restam forças.
Estes pilares de pedra... será que tem
a ver com nossa presença, dos
Descendentes dos Guerreiros da Luz?
Ei! O que está pensando, Jiro?
Isso ativou com seis no total...
Então significa que falta um membro
para que apareça a última coluna, não?
Então este membro que falta aparecer
seria Nene, não?
Jiro, Shu, prestem atenção!
O quê?
Se algum de vocês morrerem,
estaremos em sérios apuros.
Zola!
Mas que coisa, não fiquem dormindo!
Nunca percam de vista o movimento
do inimigo que está à frente.
Maro!
Derrotaram nossa transformação!
Não servimos para nada!
Atrevidos! Por que não acabamos com eles?
Não, não podemos fazer nada.
Ela está poderosa, agora.
Atualmente, te superei.
Neste caso, responda-me...
Se tem tanto poder como diz ter,
por que não acaba logo com a minha vida?
No momento que a Phoenix e Kluke
apareceram em cena, sua estratégia
já estava preparada.
E ao invés de acabar comigo, tem
preferido proteger seus companheiros.
O que você está tramando? Qual
seu objetivo, Zola?
Dá para ver que você não terminou
de decifrar o conteúdo do Extra Seven.
O quê?
Há um provérbio que diz: "Mais
vale uma imagem do que mil palavras".
Do que estão conversando?
Pois é...
Mas pode-se dizer que Rogi não
é capaz de derrotar Zola, não parece?
Então tente se safar disso.
Não importa quantas vezes tente,
o resultado será sempre o mesmo.
Hornet Blaster
Pelo outro lado!
Tome isto!
Maldição!
Phoenix, proteja o Jiro!
Mas Kluke... não posso agir desta
distância!
Zola!
Como se atreve... a fazer isto com Zola?!
Blue Explosion
Maldição!
Rogi-sama!
Zola, você está bem?
Você me protegeu...
Zola...
Zola é uma companheira!
Por isso que eu... confio plenamente nela!
Eu... não estava enganada!
Encantada em vê-la, Zola.
Digo o mesmo a você, Rogi-sama,
por voltar a nos encontrarmos.
Delphinium, por que está aqui?
A resposta é simples.
Zola roubou meu patrão, então vim
recuperar o que foi roubado. Só isso.
Não me diga que...
O que significa isso?
Disputa entre companheiros?
Está realmente confuso, maro.
Não estou entendendo mais nada.
Ali!
Que minha alma forme parte do
meu patrão.
Aquele é...
Quem sempre estava ao lado do Nene.
Então demonstrará que é uma fiel
serva me oferecendo teu corpo?
Sim, cumprirei com a vontade do
meu senhor Nene-sama.
Excelente!
Foi Zola quem roubou Death Roy,
depois de acabar com Nene e o Galeon?
Finalmente estão reunidos todos
os atores principais.
Assim também poderemos eliminar vocês!
Eliminar, eliminar!
Tomem isto!
Acha mesmo que permitiremos?
O quê?
Aquilo...
Chimera?
Esse cara... não era a sombra de Nene?
Achei que tínhamos acabado com
essa sombra.
O que significa isso, Shu?
Não faço ideia!
O sétimo pilar de pedra ativou?
Droga!
O que está acontecendo, Blue Dragon?
N-Não consigo mover meu corpo.
N-Nem eu!
Maro!
Chefe, também não consigo!
Hipo-chan?
Parece que esta barreira de luz
impede o poder de todos nós.
Só pode ser piada, não é?!
Mas como?
Este é poder da Terra Selada?
O que significa isso tudo?
Rogi-sama!
Maldição!
O amanhecer do Mundo Original...
Esta é a última fase...
Continua quando a chave for inserida
e a tranca aberta.
Agora, abrirei esta porta com
minhas próprias mãos!
Você foi longe demais!
Rogi...
Agora que o poder das sombras foi selado...
Você não será capaz de me derrotar
com esse corpo enfraquecido.
No momento que reunir os
Descendentes dos Guerreiros da Luz,
Do centro da Terra Selada, surgirão
as Pedras Gravadas."
Era esse o teu objetivo?
Zola!
Acha que vou permitir?
Jiro!
Já que estamos mais preparados fisicamente,
temos mais chances de ganhar agora!
Zola, você não era uma dos Descendentes
dos Guerreiros da Luz.
Aqui estão todos estes meninos, além de
mim e Death Roy, todos reunidos...
Isso significa que estas são os sete usuários
de sombra que você andava procurando, estou errado?
Não importa se Zola não é uma descendente
dos Guerreiros da Luz, o que importa é que ela
é uma companheira nossa.
Mas que raios ela está tramando?
Qual é seu objetivo final?
O que você pretende conseguir?
O que são essas Pedras Gravadas?
Shu, pegue minha espada e use-a para
destruir as escrituras no centro!
Devemos fazer este mundo voltar ao
seu aspecto correto!
Você pode fazer isso!
Não faça isso!
O que Zola quer é que tudo seja destruído!
Shu, ouça o que eu digo!
Zola!
Certo!
Vou fazer isto.
Schneider e Andropov, detenham-no!
Sim!
Shu!
Solte-me!
Pare!
Maldita!
Não quero que interfira!
Shu, não faça isso!
Zola estava usando a tidis nó, até agora!
Zola não é uma dos descendentes dos
Guerreiros da Luz, não percebe?
Não se deixe enganar pelas palavras dele!
Por acaso Zola explicou os planos dela,
uma vez sequer?
Shu!
Shu, acredite em mim!
Zola planejou todo esse plano!
Acredite em mim!
Eu...
Shu, acredite em mim!
Eu confio completamente em Zola!
Maro!
Aquilo...
A Escuridão!
O começo da Escuridão!
Assim há de ser.
O mundo ideal...
só pode acontecer com a Escuridão
liberada.
Zola!
O que significa isto?
O que é essa coisa escura?
Shu, você fez muito bem.
Hã?
A Escuridão reinará sobre este mundo.
Esse era meu objetivo, aquilo que eu
desejava com todas as minhas forças.
Não entendo o significado do que
está falando.
Tudo começou com a Escuridão... a
Luz foi criada só mais tarde.
Eu desejo o Mundo Original...
Retornar ao mundo que não existia
Luz nem Sombra, o Mundo da Escuridão só.
A Escuridão?
A Escuridão engole as sombras.
As sombras da Escuridão engole
inclusive os usuários de sombra!
Isto é a Escuridão?
É essa a Escuridão que havia sido
selada pelos Guerreiros da Luz?
Agradeço sinceramente a todos vocês,
Descendentes dos Guerreiros da Luz.
Quando todos nós encontrarmos a Escuridão
e recuperarmos a forma correta,
nos encontraremos.
Você não está mentindo, não é, Zola?
Ela não está mentindo...
É essa a verdade que Zola buscava!
Em um piscar de olhos, este lugar será
engolido pela Escuridão também!
Espere, Zola!
Zola!!!
A Escuridão começa a engolir este mundo,
e ao ver que não há como impedi-la,
Shu e seus companheiros se preocupam.
Se continuar escurecendo assim, não
conseguiremos ver nada! O que faremos?
Assim não julgaremos mais ninguém
pelas aparências!
Poderemos meter a mão em quem quiser,
sem que saibam que foi, maro!
Graças à minha personalidade obscura,
não vai resultar tanto assim.
Não me surpreende que estejam tão calmos.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Verdade